=مصير مانبو=
=الحلقة 11=
هل يؤلمك؟
هذا.
انتظر.
هل تعرف ما هذا؟
قوان منجمينج.
حتى لو حضر الملك بنفسه
اليوم، فلن ينقذك أحد.
يا لكِ من فتاة صغيرة!
هل لديك أدنى فكرة
عن مدى الضرر الذي ألحقته بي؟
هاه؟
لنرى كيف سأتعامل معك.
تعال.
انزع غطاء المحرك.
أسرع! انزع غطاء رأسها.
سونغ باي؟
أحمق عديم الفائدة!
لقد اختطفت الشخص الخطأ.
هو موجود لدينا بالفعل. ربما نحن فقط...
حتى لو كنت ترغب في الموت،
لا تجرني معك إلى الهاوية.
دعه يذهب. الآن.
و(يمكنكم متابعة الدعم الإداري على
kissasia.cam أو kisskh.org)
إياك أن تفضحني.
إذا فعلت ذلك،
ستخسر أموالك
وحياتك.
باه!
من تظن نفسك؟
لست خادمك
لترتيب الأمور.
امرأة مجنونة.
وماذا لو كنت الأمير الأول؟
هاه؟
أود أن أرى
من سيأتي لإنقاذك الآن.
همم.
صاحب السمو،
إذا مت،
هل تعتقدين حقاً
أن تلك المينغمينغ الصغيرة البائسة
هل سينجو من مملكة مانبو؟
أنتما الاثنان...
هل تعرف من أنا أصلاً؟
يا لك من وغد!
أتجرؤ على سرقة حبيبة رئيسنا؟
البانك الذي تتحدث عنه
هو الأمير الأول لمملكة مانبو.
إذا كنت أميراً،
إذن أنا والدك.
هل هو أمير حقاً؟
- مستحيل!
ما هو الخطأ؟
سيد،
تفضل بالجلوس.
تفضل بالجلوس يا سيدي.
أنت تستطيع
فكوا قيودي الآن.
يداي مخدرتان.
معذرةً سيدي.
تفضل بالجلوس.
قم بتدليك كتفيّ ورقبتي.
أتقن عملك وسأجعلك
قائد الحرس الملكي.
قائد الحرس الملكي
لمملكة مانبو.
شكراً لك سيدي.
أشعر بتنميل طفيف في يدي.
هذا يكفي.
هل تشعر بالرضا؟
هل هذا مناسب يا سيدي؟
ابذل بعض الجهد في ذلك.
فهمت الأمر.
أنت تلعب بطريقة غير نزيهة.
هل تريد أن تقاتلني؟
حاول مرة أخرى في حياتك القادمة.
باوفان!
تشونغ تشنغ، كيف تجرؤ على ضربي؟
ماذا تفعل؟
تشونغ تشنغ!
سيد!
يا إلهي!
لقد ضربتني بالفعل!
لم أضربك.
باوفان!
نحن في نفس الجانب.
من ضربك؟
لقد فعل ذلك.
ما مشكلتك؟ لم أضربك!
آه!
هو…
كان على وشك أن يجلدني بحزامه.
تشونغ تشنغ!
لم أضربه!
لم ألمسه على الإطلاق!
لا تستمع إلى هراءه!
ما هو الخطأ؟
قد تكون إصابة داخلية...
إصابة داخلية؟
لا…
أنت بخير.
منغمينغ، لا ترحلي.
لن أغادر.
هذا كله خطأي.
لولا...
لولا أن تشونغ تشنغ
طلب مني الخروج معه
ورغبتي في الإمساك به،
أنا... لم أكن لأحضر.
لا بأس.
أنا بخير.
أنا آسف.
ابقَ معي فقط.
سأبقى.
منغمنغ.
سأكون هنا.
لن أذهب إلى أي مكان.
أنا آسف.
سأبقى معك.
أنا آسف يا أمي.
كان هذا خطئي.
كنت أنوي اختطاف غوان منغمينغ
وإجبار سونغ باي
على وقف جمع التبرعات،
لكنني لم أتوقع...
لم أكن أتوقعك
ومرؤوسيك عديمي الفائدة
لاختطاف الشخص الخطأ.
سخيف.
لقد خيبت أملي.
لين جي؟
لماذا أنت هنا؟
الأم.
ما الذي دفعك هذه المرة
لمعاقبة نانا؟
لم يكن لدي خيار آخر.
لكن لا يمكنك فعل هذا بها في كل مرة...
إنه لشرف لي
لتلقي توجيهات الأم.
الأم،
إذا قمت بتعذيب نانا مرة أخرى،
سأنقلب عليك.
لين جي!
ما هذا الهراء الذي تتحدث عنه؟
عد!
ارجع إلى هنا!
رئيس،
لقد تأكدنا من ذلك.
يعمل تشونغ تشنغ
لدى الأميرة الثانية.
في الوقت الحالي، لا نعرف مكانه.
وين شانا مرة أخرى.
فهمت. انصرف.
لماذا لا يزال الجو مظلماً؟
(مظلم؟)
(لا بد أنه لا يزال يهذي.)
قوان منجمينج.
منغمنغ!
لا أستطيع الرؤية. منغمينغ، أين أنتِ؟
سونغ باي.
منغمنغ!
أنا هنا.
لا أستطيع الرؤية.
أنا هنا يا سونغ باي.
لماذا لا أستطيع رؤية أي شيء؟
يا إلهي...
سونغ باي!
كم عدد الأصابع التي أرفعها؟
كم عدد؟
واحد.
ينظر.
- كم عدد أصابعي؟...
- لا أستطيع الرؤية يا منغمينغ!
اتصلي بالطبيب يا منغمينغ!
يا دكتور، كيف حاله؟
صاحب السمو...
يا صاحب السمو،
أخشى أنك فقدت بصرك.
سأذهب لأحضر لك بعض الأدوية.
حسنًا…
جوان منجمينج…
لن تتخلى عني، أليس كذلك؟
لن أفعل ذلك.
لن أفعل ذلك أبداً.
لا تقلق.
حقًا؟
نعم.
ستستعيد بصرك.
قال الطبيب ذلك.
ذهب ليحضر دوائك.
لا أصدق ذلك.
ستتحسن حالتك.
أليس هذا ما يحدث دائماً
في الأفلام؟
يُصاب البطل الذكر بالعمى
وتغادر البطلة الأنثى.
لن أمنعكِ
إذا كنتِ ترغبين حقاً في الذهاب يا منغمينغ.
ما الذي تتحدث عنه؟
يا حبيبي.
لن أتركك أبداً.
لن أتخلى عنك. لا تقلق.
دعني أضع الدواء.
كن طيباً.
لنبدأ بتطبيق الدواء.
يا أبي، لا داعي للرسميات.
لا يمكن إهمال البروتوكول.
تحيات،
الأميرة الثانية.
يا أبانا، تفضل بالجلوس.
اجلسي معي يا عزيزتي.
أب.
لم أنتهِ من جمع الأموال بعد
للأمير الثاني بعد.
لستَ بحاجة إلى الشرح.
أنت الأكثر
امرأة متميزة
من جيلك في عائلتنا.
في الوقت الراهن،
تحمل ما يصدر عن الملكة.
عندما تصبحين ملكة بنفسك يوماً ما،
لن تكون هناك حاجة
لتحمل أي شيء.
شكراً
لتفهمك يا أبي.
أما بالنسبة لغوان مينغمينغ...
كيف تجرؤ على أن تجعل ابنتي أضحوكة؟
أب،
ألا تعتقد أن هناك شيئًا
غريبًا بشأن غوان مينغمينغ؟
هل تعتقد أن السبب هو
هل هي من
تلك الدولة الشرقية الغامضة؟
غوان منغمينغ واحد لا شيء
الخوف.
أولويتك الآن
أن تصبح ملكة.
بمجرد أن تصبحي ملكة،
سيكون وضع عائلتنا آمناً.
ستجلب الشرف
إلى عائلتنا.
أب.
أخشى أنني لن أكون قادراً
على تلبية توقعاتك.
نانا،
أنتِ ابنتي.
أعتقد أن لديك ما يلزم.
لا أحد سواك
بإمكانه تحمل هذه المسؤولية
وتأكد
ازدهار عائلتنا لأجيال قادمة.
نانا،
يجب ألا تدعني
وسقطت العائلة بأكملها.
أعلم يا أبي.
(يجب عليّ الحفاظ على شرف عائلتي.)
(لكنني لا أعرف إلى متى
سأستطيع تحمل هذا الضغط.)
أوه؟
الأميرة الأولى،
سعدت برؤيتك هنا.
لو كنت مكانك،
سأتوقف عن لعب الخدع.
هذا أفضل لك
للحفاظ على مسافة بينك وبين تشونغ تشنغ.
أنت تعرف،
أغبطك كثيراً.
أن تعيش
بكل حرية.
هل أنت؟
هذا تحذيري.
لن أتخلى عن حق الخلافة
من أجل حلم فارغ.
منصب ولي العهد
يخص لين جي وحده.
ولقب الملكة
لن يكون ملكاً لأحد سواي.
ثم لنرَ كيف ستنتهي القصة.
وين!
دعنا نذهب!
إذا لم نغادر الآن،
فسيكون الوقت قد فات.
تعال.
ما هو الخطأ؟
ما الأمر يا وين؟
ألم نعدكم؟
للهروب معاً،
للهروب من هذا المكان؟
متى؟
روي.
أنتِ
الملكة المستقبلية المعينة رسمياً لمملكة مانبو.
لا مفر لنا.
لن أستمع إلى ذلك.
لن أقبل بذلك!
لقد وعدت.
لقد وعدتني بأنك ستأخذني بعيدًا يا وين.
لقد وعدتني بأننا سنهرب معاً.
تعال!
دعنا نذهب!
انظر إليَّ!
إلى أين يمكننا الهروب؟
لا مفر لنا.
وين شانا!
ماذا تفعل؟
دعني أذهب!
أطلقوا سراحها!
هل أنتِ بخير يا منغمينغ؟
ماذا حدث لي؟
غوان مينغمينغ، ماذا فعلت
بي هذه المرة؟
لقد فعلت هذا في المرة الماضية أيضاً.
ما الذي تفعله؟
وين شانا، احترمي مكانتك.
سونغ باي!
لقد كذبت عليّ مرة أخرى!
من المفترض أن تكون أعمى!
ما الذي يحدث هنا؟
أفعل هذا من أجلك
♪الحب زائف♪
♪الحب حقيقي♪
♪لكِ♪